Люди с высокой вариабельностью, когда видят повод сорваться, легко справляются с импульсом. 

Что прокачивает вариабельность:
- Растительная, вкусная и полезная пища
- Чистый воздух
- Прогулка под солнцем
- Тренировка | Пробежка | Плавание
- Приятный, глубокий сон:
    _ Прохладная комната и свежий воздух
    _ Обложил себя подушками и игрушками
    _ Полное расслабление и думаешь о чём-то приятном, затем не думаешь ни о чём. 
При импульсе нужно замедлить дыхание и прийти в нужное состояние. 

Что убивает вариабельность:
- Глубокий физический и душевный стресс - дистресс. 
Эустресс (кратковременный, контролируемый, с восстановлением).
Дистресс (хронический, неконтролируемый).
- Тревожность, гнев, подавленность и одиночество.
- Хронические боли и болезни истощают твоё тело и волевой ресурс мозга.
- Голод (заставляет рисковать и забыть о ценностях)
Человек, который может справиться со стрессом может справиться с искушением.

Голод может принести и пользу.
Во времена, когда пищи было мало, древние люди, которые шли на поводу у своих аппетитов и инстинктов, имели лучшие шансы выжить.
+ Тот, кто больше рискует — исследует новые земли, пробует новую пищу или меняет подружек, — скорее выживет (или хотя бы выживут его гены). 
- Голодные люди делают более смелые вложения и более склонны к измене. 
Когда нет риска сорваться на привычку (рядом нет ни сигарет, ни алкоголя, ни подруг).
Голод может дать тебе энергию для роста и развития.
В таком случае, голод очень рекомендую.
Когда есть риск сорваться:
1. Расслабься и улыбнись, откинь голову и посмотри наверх с улыбкой
2. Вкусно и приятно покушай
3. Займись любимым делом, которое тебя увлечёт и будет кормить тебя дофамином
(безделие вернёт тебя к привычке). 

Сначала нужно прокачать префронтальную кору, чтобы выдерживать любой стресс и нагрузки.
Сначала простые, затем сложнее и в конце прийти к бесконечной температуре плавления. 


ВСР — это физиологическое явление колебаний промежутков времени между ударами сердца
(интервалов R-R [пики при ударах сердца] на ЭКГ).
Чем больше эти промежутки отличаются друг от друга, тем выше вариабельность.
И высокая ВСР — это признак здоровья, а низкая (монотонный ритм) — признак истощения или стресса.

Если ваша нервная система гибкая, эти перепады (вдох-выдох) огромные.
Если вы в стрессе или больны — симпатика давит на сердце постоянно.
Оно стучит как автомат Калашникова, игнорируя ваше дыхание.

Результат:
ВСР - объективный показатель.
Сделай замеры ВСР до и после применения инструментов и ты увидишь рост от 15 до 50%.

Самоконтроль, концентрация и целеустремлённость это братья.
Когда плохо одному, плохо всем.
Кто дал слабину в одном, даёт слабину и в другом.

