Ей за 30.
Она добилась результатов: топ-менеджер в крупной фирме и/или владелица бизнеса.
Или она достигатор или она хочет жить хорошую, но размеренную жизнь.



Одной нужно продолжать расти, второй - поддерживать хорошую размеренную жизнь.
Задача в том, чтобы тело и мозг этому помогали и были в балансе с её целью.



Утверждение: Нужно дать ей правильное мировоззрение.
Как это сделать?
1. Заразить её способом мыслить транслируя свои мысли как пример рассуждения в ситуациях, которые она проживает.
Почему она заратится?
1.1. Авторитет (она слушает голосовые сообщения гуру, которого слушают богатые и успешные женщины).
1.2. Стремление к последовательности (она уже заплатила, значит ей это нужно и интересно).
1.3. Уверенность в голосе, последовательность и непротиворечивость мировоззрения
1.4. Просто, понятно, легко заполнить

Как её заразить?
Просто сказать: "Когда ты работаешь над проектом делай вот так"?
Нет, она так чувственно не проживает, а значит не сработает.
Рассказать ей историю про девушку.
"Каждый раз, когда происходило в проекте это, начала делать так и у неё стало всё супер".
Нет. Не зажигает. Мне больше нравится описать её правильное отношение, надеть на неё правильные очки.
А потом дать ей упражнение на закрепление нужного поведения.
То есть я не говорю ей что делать в такой-то ситуации.
Я объясняю ей её роль и она начинает сама выполнять действия в соответствии с ролью.

Тогда какое упражнение можно дать на роль?
Может быть обработать все слабые места этой роли, все нападки на эту роль.
Как себя в ней чувствовать, когда она сталкивается с реальностью?
Да.
Сначала я транслирую своё видение.
К каком мире я хочу, чтобы она жила.
А затем.
Уточняю это видение применительно к разным ситуациям.
Добавляю подробностей.
По Логике от объёма к содержанию.



2. Разобрать ошибки, которые она скорее всего допускает.
Разобрать самые распространённые ошибки, а если у неё уникальная - с ней отдельно.
А если уникальная повторяется, значит пополнить список распространённых.



Ну что ж?
Мне нужна картинка женщины AS-IS и TO-BE.
Сначала мне нужно понять какие они.
Я увижу как они мыслят и действуют.
А затем.
Сформирую как я считаю идеально в этом действовать.
Переведу это на их язык, чтобы внедрить им эту картину мира.