У всех людей на планете одна цель:
Прожить самую счастливую жизнь, построить рай для себя и всех, кого мы любим.
Исходная точка.
Я уже в раю. Потому что моё внутреннее солнышко светит.
Энергия Солнца внутри меня и всё, к чему я прикасаюсь начинает расцветать.
Всё вокруг получает моё тепло, энергию, любоавь, поддержку.
Все мои проекты - польза людям, за которую они настолько благодарны, что говорят "Спасибо тебе большое, желаю тебе успехов" и благодарят материально, принося деньги как благодарность.

Хуже всего для человека - ощущение бессилия.
Самый сильный мужчина, с самыми серьёзными связями, личной армией, огромным количеством денег и влияния, когда его ребёнок потерялся, понимает насколько он слаб, начинает плакать и искренне молиться. Просить помощи. Он ото всюду слышит, что "Мы не знаем, мы ещё попробуем искать там-то" и он понимает, что использовал все возможности, а результата нет. Он бессилен. Это страшно.
Пока ты находишься в солнечном состоянии, ты видишь людей и проекты, которые хотят согреться. Ты даришь им это тепло и они расцветают. Проекты, которые ты согрела, притягивают людей, а люди, которых ты согрела, передают тепло другим людям и строят свои проекты.
Ты - Солнышко. Твоё утро - это благодарность. Благодарность за то, что тебе есть кого согревать и жизнь можно сделать ещё лучше.

Каждая задача - возможность применить твою магию, передать тепло, любовь, уверенность в успехе. Люди видят "проблемы" потому что их научили этому грязному слову. "Проблема" это иллюзия людей, которые перестали видеть солнышко, потеряли надежду, забыли про внутреннее солнышко и не видят его в людях и проектах снаружи.
Чем больше людей и проектов ты расколдуешь, тем более счастливую жизнь ты проживёшь.
Наслаждайся процессом.

Солнышку не нужна дисциплина. Солнышко никто не "заставляет".
"Заставляют" людей делать плохое, делать во вред себе или просто не могут объяснить почему это делать круто.
Не хватает эмпатии, эмоционального интеллекта и прибегают к силе.
Ты - личность. Никто тебя не имеет право заставлять.
Пока внутри тебя горит солнышко, пока ты согреваешь всё вокруг, ты не слушаешь тех, кто хочет тебя что-то заставить.
А если твоё солнышко погасло, тебе нужны не заставления, а человек-солнышко, который напомнит тебе какая ты на самом деле.

Дисциплина - рабский инструмент. 
Тебе кажется, что она нужна потому что мысли и чувства смотрят в разные стороны. 
Ты не хочешь того, что считаешь полезным.
Тебя тянет то, что тебе вредит.
Ты думаешь, что нужно заставить себя делать то, что "нужно".
Чтобы то, что "хочешь" тебя не сломало. 
Ты запуталась.
Давай найдём ошибки. 
Тебе никогда не нужна была дисциплина.
Не хочешь - не делай.
Неинтересно - не делай. 
Неинтересно - значит не нужно.

Ты делаешь потому что хочешь.
Ты живая.
Интерес. Энергия. Действия.
Все они плывут в одном потоке. 
Из способов добиться "хочу" выбираю тот, который хочу. 

Ты делаешь потому, что тебе интересно.
Просыпаясь утром, ты в предвкушении того, что будешь делать сегодня.
Сегодня будет круто.
Ты будешь заниматься крутыми проектами.
Ты получишь сверхрезультаты.

Ты делаешь потому что нравится.
То как всё получается.
То как ты растёшь.
То как всё становится лучше.

Вечером.
Ты довольная засыпаешь.
Вспоминаешь насыщенный день.
Быстрей бы проснуться в новом солнечном дне и быть снова живой. 

Позитивное мышление.
Я люблю то, что делает меня лучше.
Мне не нужно ничего сверх того, что у меня есть.
Я уже в раю.
Моя задача - с любовью приумножать счастье.
И чем больше я стараюсь, тем больше счастья.
Только отсутствие стресса раскроет мой творческий потенциал.
Любая работа должна быть творческой.
Позитив способствует творческому мышлению.
Негатив - консервативному:
Когда есть опасность, тебе нужна определённость и привычность.
Только в безопасности, ты можешь расправить крылья и летать в облаках.

Вдохновение — это состояние самозабвения, противоположное тревожному размышлению и беспокойству:
В этом состоянии человек работает лучше всего и ни на что не отвлекается.
1) Если работа слишком лёгкая, то это скучно, если непосильная то тревожно. Нужен баланс
2) Для вдохновения нужно полное очищение мыслей.
3) Чтобы работа была легче, нужно обдумать часть работы заранее и выделить на неё определённое время

Удовольствие — не награда за страдание.
Вся жизнь - это удовольствие.
Зло вокруг тебя хочет сделать тебя неблагодарной.
Поэтому пытается сделать тебя злой или грустной.
Поддашься - потушишь солнышко - начнёшь злиться - перестанешь быть благодарной.
Перестанешь быть благодарной - перестанешь получать то, что любишь и не будешь ценить то, что имеешь.
От этого станешь ещё более злой, нервной, грустной и неблагодарной.
Позитив рождает позитив.
Негатив рождает негатив.
Закон природы - усилять сильное.