Насыщенная жизнь - это количество эмоций, умноженное на их глубину и ярость. 
Маленькая глубина восприятия сделает даже самую богатую жизнь скучной и мрачной
(неважно сколько у тебя еды, если не можешь чувствовать её вкус). 
Неважно насколько умного человека ты слушаешь, серьёзную книгу читаешь и престижном университете учишься.
Если ёмкость мозга на тройку, вместить больше тройки ты не можешь. 

1. Как ощущать жизнь ярче и постигать умом больше, насыщать свою жизнь до предела и раздвигать собственные пределы? 
2. Как получать более объемный эмоциональный и интеллектуальный опыт? 
3. Как вывести степень чувствительности на новый уровень? 

Путешествия расширяют сознания и знакомят с новой эстетикой.
Чтобы чувствовать глубже, нужно оттачивать органы чувств.
Острота органов чувств, постоянная практика глубокого ощущения мира дарит глубокий эмоциональный опыт. 

1) Закрой глаза, надень наушники, прочувствуй ощущения своего тела:
1. Тебе тепло / прохладно
2. Тело расслаблено или сковано
3. Ты устал или полон энергии
4. Ты спокоен или полон эмоций

2) Возьми в руки яблоко
1. Прощупай его форму
2. Прочувствуй его текстуру
3. Как оно продавливается от твоих усилий
4. Какой у него запах
5. Легко ли его откусить
6. Как оно жуётся
7. Насколько оно сладкое
8. Насколько оно сочное
9. Как оно ощущается на языке после пережёвывания
10. Его запах после укуса
Запомни свои ощущения.
Возьми второе яблоко, сравни свой чувственный опыт. 

3) Сними наушники.
Что ты слышишь?
Шум дома
Крики детей за окном
Пение птиц
Шелест листьев
Насколько сильный ветер
Шуршание одежды
Вдох
Выдох
Ты можешь разбить общий звук на отдельные волны.
Слушать каждый источник по отдельности. 

4) Открой глаза и осмотри яблоко со всех сторон. Запомни
1. Основной рисунок
2. Выделяющиеся мелочи
3. Оттенки цветов
4. Как падает свет
5. Какую самую маленькую деталь ты можешь увидеть?
6. Ты сможешь нарисовать его в мельчайших подробностях?
Запомни и обрати внимание на то, куда другие смотреть не будут. 

Почти готово. 

Добавь к ощущениям чувства. 
Чувство удовлетворения - неотъемлемая часть.
Чувство благодарности - неотъемлемая часть.
Такого момента как сейчас больше не будет.
Попробуй поблагодарить, попробуй почувствовать себя хорошо.
Глядя на график роста прибыли, чувствовать удовлетворение от проделанной работы.
Глядя на график падения, чувствовать удовлетворение, а затем предвкушение будущих улучшений.
Предвкушение глубокого творческого анализа и увлекательной работы.
Чувствовать удовлетворение дождём и солнцем.
Искренняя благодарность. 

Ты никогда такого не делал.
Ты сделал однажды и этого достаточно до конца твоей жизни. 

Пойдём гулять?)
Прогуляйся в парке и обращай внимание на всë самое красивое:
Виды
Запахи
Движения
Эмоции людей вокруг
Бегающие детки
Тёплое и яркое солнце
Приятный ветер
Спокойные листья
Ритм города
История зданий
Скорость машин. 
Рост - это всегда выход за рамки. 


Результат:
Ты был перегружен и потерял чувствительность.
В психологии это называется Сенсорная депривация в условиях изобилия.
Ты прошёл этапы по клиническому протоколу «Майндфулнес (Осознанность)»
Он используется в психиатрии для лечения тревожности и депрессии.
В наше время ей страдают все.
Твои действия перегрузили твою сенсорную кору.
Твои чувства живые и твой мозг живой.
Корми их такими вкусняшками как ощущения и размышления постоянно.
Так ты будешь чувствовать жизнь ярче.
